Ayuh. Ayuh. Ayuh.
Pemimpin Xu.
Ziqi.
Ayuh. Ayuh.
Jom. Jom.
Semua orang,
Mari kita sambut
Hua Xiaochi dan pasangan baharunya, Xu Yan.
Ziqi.
Xu Ziqi.
Tolong jaga diri. Tolong.
Sila berikan tepukan gemuruh.
Ayuh, Encik Xu.
Awak yang terbaik.
Bukankah awak yang mengajarnya?
Kenapa tariannya hodoh sangat?
Saya tak boleh belajar.
Tunggu.
Lihat rentak Cikgu Li.
Bukankah ia kelihatan seperti Penumbuk Xu?
Satu, dua, tiga, empat.
Dua, tiga, empat. Satu, dua, tiga, empat.
Tiga, dua, tiga, empat.
Empat, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Dua, dua, tiga, empat.
Jangan takut. Percayalah.
Baiklah.
Dasar gemuk bodoh!
Kami gagal kerana awak.
Jangan risaukan saya.
Yuanhan. Yuanhan.
Undi Cik Jin.
Bos, saya faham.
Saya meminta mereka untuk mengundi.
Abang telah memberi arahan.
untuk menyokongnya.
Bunuh Gu Jin'er!
Bagus! Bagus!
Ayuh.
Hua Xiaochi
Ayuh!
Beli semuanya.
Hidangkan wain itu.
Undilah undi-undi ini.
Saya beli sedikit wain tetapi saya telah menuangnya.
Omong kosong.
Ayuh, ayuh, ayuh. Ayuh.
Jom pergi.
Abang.
Baiklah.
Ayuh! Ayuh!
Hua Xiaochi, ayuh!
Hua Xiaotong!
Ayuh Hua Xiaotong
Hua Xiaotong
Hua Xiaotong, ayuh!
Ayuh
Terima kasih.
Dah dapat hasilnya?
Ya.
Kerja yang bagus.
Keputusan akhir sudah keluar.
Undiannya memang menakjubkan.
Hebat.
Sekarang saya umumkan
Gu Jin'er mendapat undian.
36,940 undi.
Hebat!
Syabas!
Cik Hua Xiaochi telah mendapat undian.
36,940.
Satu undi.
Okey.
Cik Hua Xiaochi menewaskan Gu Jin'er
dengan satu undi.
dan memenangi johan sesi tarian dua orang yang pertama.
Tahniah, Cik Hua.
Hebat!
Hua Xiaochi
Dia kata berapa banyak undi yang hilang.
Hanya satu undi, tuan. Hanya satu undi.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Hua Xiaotong
Xiao Zheng!
Hua Xiaotong!
Tuan Muda Ying.
Wira.
Seterusnya,
mari kita alu-alukan kumpulan peserta seterusnya.
Abang-abang yang baik.
Abang yang baik.
Ini ubat penenang.
Biar dia ambil sikit.
Tuan, ubatnya.
Tuan.
Wira.
Dasar jalang!
Awak okay tak?
Ini...
Abang-abang yang baik.
Baiklah, turunkan saya.
Apa yang salah?
Saya agak pening sebentar tadi.
Zhang Gui Cai.
Cepat.
Bantu wira itu kembali.
Jin'er!
Encik Zhang.
Lelaki jenis apa awak ni?
Guru Kedua.
Tidakkah awak rasa malu?
Saya rasa tidak.
Ini bakal adik ipar awak.
Mereka semua sanggup berlawan.
Hentikan.
Mulai sekarang,
Hua Xiao Zheng bukan lagi kakak ipar awak.
Ini...
Aku telah menemui seseorang di hatiku.
Xiao Zheng.
Saya tak boleh sayang awak lagi.
Adakah anda berhutang...
Tuan.
Saya berhutang penjelasan kepada awak.
Bagaimana kita boleh menyerang satu sama lain di Chang'an?
Letakkannya.
Abang Zhang dan Tuan Kedua terlalu impulsif.
Dia mahu memukul bos kita di khalayak ramai.
Orang di Chang'an memang tegas.
Biasalah perempuan langgar orang di jalanan.
Semalam, dia pukul saya
di hadapan orang bawahan saya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Letakkannya.
Walaupun kau Raja Neraka,
kalau awak tak hormat bos kita,
Aku tetap akan bunuh kau.
Ia tidak sesuai
Ia sungguh tidak sesuai.
Jika berlaku apa-apa,
mari kita cari tempat yang tenang
dan berbincang mengenainya?
Okey?
Abang Zhang.
Letakkannya.
Jom bincang di lain hari.
Awak okay tak?
Pisau awak.
Apa?
Ayuh. Ayuh. Ayuh.
Semua orang,
Dahulu, Xiao Zheng dan saya dijodohkan.
Saya fikir saya mempunyai tanggungjawab dan kewajipan.
Tetapi mulai sekarang,
Aku akan mengejar cintaku.
Aku tak pernah tahu apa itu cinta.
Saya tidak sangka apabila saya bertemu Jin'er,
Ia sesuatu yang tidak terkatakan
dari hati.
Saya tidak pernah terfikir
Saya boleh mempunyai tenaga yang begitu hebat.
Cinta membuatku tangkas
membuatkan anggota badan saya berkembang
Hatiku yang tenang
tiba-tiba
memukul.
Kuat.
Rentaknya
Ibu bapa saya pernah memberitahu saya
suatu hari nanti apabila kau bertemu dengan orang yang kau cintai,
jantung awak akan berdegup lebih laju.
Sehingga saya bertemu Jin'er,
Saya dapati ibu bapa saya jujur ​​dan berterus terang.
Encik Jang.
Kau tinggalkan aku begini
dan carilah kebahagiaanmu sendiri.
Jangan awak
Tidakkah kau rasa kasihan
pertunangan kami sejak kecil?
Awak pun janji nak bagi saya satu pose.
Xiao Zheng, jangan risau.
Seorang lelaki budiman
adalah satu janji.
Aku janji takkan mungkir janjiku
Aku takkan mungkir janjiku.
Walau bagaimanapun,
Saya juga akan menggunakan jumlah yang sama
dengan jumlah yang sama.
Saya tidak akan mengecewakan anda
atau cinta.
Awak pakar dalam keseimbangan.
Awak mahukan cinta dan perkahwinan.
Bukankah kau mungkir janjimu?
Saya...
Maafkan saya.
Tapi aku dah buat keputusan untuk mengejar cinta.
Saya juga akan bertanggungjawab atas pilihan saya.
Apa yang awak bakar?
Perkahwinan.
Perkahwinan?
Ya, Xiao.
Mulai sekarang,
pertunangan kami dibatalkan.
Aku akan bebaskan kau.
Awak bantu saya untuk mencintai.
Saya akan membalas budi anda
dengan cara lain.
Sorakan.
Sesuaikan diri anda.
Tetapi apa yang Gu Jin'er sukai ialah cinta.
Yuanhan,
Cinta itu sama rata.
Saya ada peluang saya sendiri untuk menang.
Semua orang,
Hari ini adalah jamuan permohonan maaf saya.
Selamat menikmati.
Tolong. Tolong.
Jumpa lagi nanti.
Jumpa lagi.
Caicai Zhang, kita telah berada di landasan yang sama selama sepuluh tahun.
Kita boleh tidur bersama selama seratus tahun.
Kita ditakdirkan untuk bertunang.
Kenapa awak tak fikirkan?
Tunggu saya.
Zheng
Ziqi
Awak okay tak?
Dada saya sakit.
Saya tidak boleh bernafas.
Saya akan keluar untuk menghirup udara segar.
Dapatkan lebih sedikit lagi.
Jin'er.
Awak kalah dalam pertempuran pertama awak.
Saya telah banyak pulih.
Saya tak perlukan pendirian yang awak berikan.
Aku tertanya-tanya adakah ini takdir.
Ia memerlukan seseorang untuk mengambilnya
dan lepaskan.
dan berasa tenang
untuk bebas.
Ia adalah kehendak Tuhan.
Ini adalah bencana yang dibuat oleh manusia.
Aku, Gu Jin'er, tidak akan pernah melepaskannya.
Dari mana datangnya orang tua ini?
Undi untuk Hua Xiao Zheng.
Kenapa dia begitu kaya?
Adakah dia telah membuang semua simpanannya?
semua simpanan anda?
Itu baru sebahagian kecil.
Selagi awak suka,
asalkan awak suka.
Macam mana awak boleh masuk?
Di mana Puan Xue?
Kalau saya boleh masuk,
sudah tentu saya mendapat kelulusan Encik Xue.
Saya di sini untuk melamar awak.
Saya tahu.
ramai orang di Chang'an ingin berkahwin dengan Jin'er.
mahu berkahwin dengan Jin'er.
Sekurang-kurangnya saya patut ubah akaun saya.
Tetapi sebelum itu,
Saya harap
untuk meluahkan rasa cintaku kepada Jin'er.
Tidak.
Chang'an besar,
ramai orang datang dan pergi,
tiada sesiapa yang melamar Jin'er.
Jadi,
Saya orang pertama yang melamar Jin'er.
Ia satu penghormatan.
dan betapa bertuahnya saya.
Yuanhan.
Abang.
Apa ni? Bunga untuk lamaran.
Cik Jin'er,
Walaupun cadangan ini agak tergesa-gesa,
tetapi ini kali pertama
27 tahun.
Aku merasai panggilan cinta sejati buat pertama kalinya.
Sejak pertama kali saya bertemu Jin'er,
Saya tahu
kaulah pari-pari dalam mimpiku.
Cik Jin'er.
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
Tunggu, tunggu.
Apa yang awak buat?
Kenapa awak berlutut?
Siapa suruh awak melutut?
Bangun.
Siapa suruh kau berlutut?
Tuan,
Awak tak cakap awak datang sini nak melamar.
Kenapa tangan awak sejuk sangat ni?
Cik Jin'er, kenapa tangan awak sejuk sangat?
Ia perlu diisi semula.
Yuanhan.
Ginseng Liar Milenial.
Dok terdekat
untuk menghantar 100 lagi
dua Jin.
Dan cari doktor yang boleh membuat ubat
untuk membuat sup ginseng untuk Jin'er.
Dia boleh membukanya sesuka hatinya.
Roger.
Awak orang kaya.
Ini peluang yang jarang berlaku.
Carilah sebanyak mungkin.
Nama awak ialah...
Encik Zhang. Encik Zhang.
Terkenal
Kekayaan, kekayaan,
Satu bakat.
Seorang lelaki kacak.
Saya akan ingat perkara itu.
Terima kasih, tetapi saya tidak boleh berjanji.
Baiklah.
Saya akan tunggu awak.
Bukan sekarang.
Dan saya tidak akan.
Saya akan tunggu awak.
Tak guna pun.
Di sini.
Encik Zhang.
Lupakan sahaja tentang pertunangan itu,
kita juga boleh bercakap tentang pelaburan perniagaan.
Saya mempunyai potensi yang besar dalam pelaburan.
Teruskan sahaja menjadi rakan niaga saya.
Tidak apa-apa. Jangan risau.
Saya akan terus membantu anda.
Jin'er.
Saya akan bina kempen untuk anda juga.
Siapa yang anda mahu bantu?
Awak tak payah fikir pasal saya.
Tanpamu,
Saya akan menjadi Oiran.
Jin'er, saya serius.
Penolakanku kepadamu
kepada anda.
Sila
jaga diri.
Puan Xue.
Lihat tetamu keluar.
Tidak.
Betul ke?
Ya.
Baiklah,
Encik Zhang, mari...
Jom kita bincang di luar.
Encik Zhang.
Tuhanku! Tuhanku!
Apa masalah awak?
Baru-baru ini, saya rasa sangat sakit di dada.
Bilakah anda biasanya menghidap penyakit ini?
Hari ini,
Baru sekarang,
Hua Xiao Zheng, wanita gila yang tidak tahu malu ini.
Dia mengejar Jang Gui-jae.
Awak ambil berat tentang Cik Xiao, bukan?
Jika tidak, awak takkan salahkan saya
untuk wanita ini.
Tidak.
Saya rasa Yan Wen
adalah terlalu banyak.
Mesti ada cara lain.
Saya sudah menjadi adik-beradik yang disumpah dengannya.
dan ajar dia.
Yakinkan orang ramai dengan kebajikan.
Kenapa ada dua orang yang dadanya sesak?
Dada saya sakit.
Sentiasa ada rasa dendam, kan?
Ya, macam ada bau masam yang datang.
Ya.
Ia masam.
Tuanku.
Kalau tak silap saya, ini cuka. Ia cuka.
ini cuka.
Tuanku cemburu.
dengan lelaki lain.
Dan saya cemburu dengan orang dewasa dan gadis-gadis itu.
Tidak mungkin.
Kenapa saya perlu cemburu?
Apa gurauan ni.
Sebab saya suka awak.
dan awak suka Cik Xiao.
jadi awak cemburu.
Tidak.
Saya mesti tercekik sebab makan terlalu banyak.
Cik Yang, bolehkah awak naik kuda itu dulu?
Baiklah.
Tuan.
Jom pergi ke tempat yang sejuk dan tenangkan diri.
Tidak, tuan.
Berhati-hati.
Xiao Zheng.
Apa?
Zheng!
Bolehkah anda lihat itu?
Jin'er memang sukakan saya.
Dia meminta saya untuk menjaga kesihatan saya.
Dia takut awak takkan tahan sehingga jumpa dia lagi,
bila jumpa dia lain kali.
Dia mesti risau aku tak cukup kuat.
Saya tiada pilihan.
Mudah sahaja untuk melaksanakan tanggungjawab seorang lelaki.
Awak tak boleh lindungi dia, kan?
Apa sahaja yang anda katakan.
Saya mesti melatih badan saya
dan mengecewakannya.
Adakah saya boleh dipercayai?
Awak dalam mood yang baik.
Abang.
Jin'er sangat lemah lembut.
Sudah lebih dua jam.
Keempat-empat orang tua itu belum melihat kamu lagi.
Mestilah kali pertama.
Jin'er gagal.
Keempat-empat orang tua itu mengambil peluang untuk menghukum awak.
Encik Fang, empat orang tua-tua di sini untuk berjumpa dengan anda.
Tolong.
Saya memohon maaf bagi pihak tuan saya.
Ia salah saya
Ia salah saya.
Yang Lin.
Lord Fang berulang kali memberitahu saya
untuk menyemak undian dengan teliti.
dan semak undian dengan saya.
perbelanjaan dan masa untuk kempen.
Saya cuai.
Saya terlepas sekeping emas semasa penyerahan hari ini.
Saya kehilangan 10,000 undi.
dan telah melakukan kesilapan besar.
Tolong jangan hukum Lord Fang.
Awak mesti buta.
Sesatlah kalau tak boleh kira.
Adakah anda tahu
menyukarkan keadaan untuk kita?
Jika Gu Jin'er tidak dapat menjadi Oiran tahun ini,
seluruh Dewan Perniagaan akan mati bersamanya.
Bawa dia keluar dari sini! Keluar dari sini!
Cik Yang telah menjaga saya selama lebih 20 tahun.
Saya telah bekerja keras
Saya telah rajin.
Sebenarnya, saya...
Apa?
Diamlah.
Pusingan kedua pertandingan minum teh.
Pusingan pertama pertandingan tarian.
Sesiapa sahaja yang mempunyai tangan dan kaki
boleh cuba.
Gadis Hua itu bertuah kerana menang.
Kedua, pertandingan minum teh.
Saya dengar
dia cuma seorang petani.
Dia tidak mempunyai peluang untuk menang.
Kebencian yang berasingan.
Balik dan bersiap sedia untuk perkara-perkara yang berkaitan.
Jika ada sesuatu yang tidak kena berlaku lagi,
Jika ada apa-apa yang tidak kena,
Saya sedia membantu anda.
Saya tidak akan pernah
Aku takkan biarkan Hua Xiao Zheng pergi lebih jauh.
Sesat.
Yang Lin.
Berhati-hati.
Isi kandungan pertandingan sudah keluar.
Pusingan seterusnya ialah pertandingan minum teh.
Kemahiran minum teh.
Biar saya lihat.
Bukankah ini yang menang?
siapa yang menang pusingan pertama?
Entah apa nasibnya dia
untuk mengalahkan Gu Jin'er.
Baiklah,
Apa masalahnya dengan dia?
Awak dah berdiri dekat sini setengah jam tapi awak masih tak bergerak.
Kemahiran minum teh.
Perkara yang paling hampir dengan teh dalam hidup saya
sedang memetik teh hijau.
Apa yang perlu kita lakukan?
Adakah ia pantas?
Apa?
Awak menakutkan saya.
Apa yang sedang berlaku?
Siapakah pembuat teh terbaik di Chang'an?
Xu Ziqi.
Saya dengar itu
Encik Xu ialah artis teh terbaik di Chang'an.
Saya dengar pusingan kedua ialah kemahiran minum teh.
Tuan Xu.
Dah lewat.
Maafkan saya.
Tuan Xu, lihatlah cahaya bintang itu.
Cahaya bulan menyinari seluruh bumi.
Biar saya masuk untuk minum teh.
Walau betapa sedapnya teh,
tiada yang namanya Zhang Gui.
Pergi cari dia.
Bukankah Zhang Gui berpaling?
Tuan Xu adalah orang yang telah membantu saya
Saya memenangi pertandingan itu.
Awak telah menyelamatkan nyawa saya.
Saya taksub.
Sekarang saya telah memahaminya.
Aku takkan campur tangan lagi dalam hal orang lain.
Hujan akan turun tidak lama lagi.
Kembalilah ke tempat asalmu.
Jaga diri.
Tidak.
Xu... Xu Ziqi.
Xu Ziqi! Xu Ziqi!
Biar saya masuk.
Hujan turun. Guruh berdentum.
Adakah saya disambar petir lagi?
Tolong benarkan saya masuk.
Pulanglah ke rumah kalau tak nak disambar petir.
Hua Xiaochi
Tuan Lei, saya takut.
Cakap elok-elok.
Xu Ziqi, hujan lebat di luar.
Saya tak boleh balik rumah.
Awak layak menerimanya.
Xu Ziqi
Tuan Xu
Bolehkah saya berbesar hati untuk melihat anda membuat teh?
Tolong.
Tolong puaskan hatinya.
Gadis kecil dari luar bandar ini
Terutamanya, tiada tandingan.
Tidak sabar menantikannya
Awak teruja sangat ke?
Saya tidak boleh mengharapkan lebih.
Aku rasa aku dilahirkan untuk menunggu saat ini.
Saya tak nak tengok awak buat persembahan minum petang.
Hidupku tidak lengkap
Kau tak layak jadi manusia.
Baiklah,
Saya akan cuba sedaya upaya.
Pergi ke kabinet di sana
Pilih cawan teh kegemaran anda.
Baiklah.
Adakah ini trofi yang anda menangi?
dalam Pertandingan Seni Teh Tang?
Anugerah Kuda Gangsa.
Teh hijau utama
Itulah trofi untuk pertandingan minum petang yang pertama.
Ia tidak tinggi.
Tidak banyak.
Dan pakar teh hitam
Itu kali kedua.
Dan seorang pakar teh udon.
Kali ketiga.
Ia hanyalah nama.
Menakjubkan.
Terdapat begitu banyak
Kabinet yang penuh.
Berhentilah memerhati sekeliling.
Pilih satu yang anda suka dan datang ke sini.
Ia dikurniakan oleh Baginda.
Lord Di menulis nama itu sendiri.
Ini hebat.
Karya Bang Hyun-ryeong.
Apa yang anda doakan?
Tablet peringatan nenek moyang saya ada di sana.
Saya puja bakat awak.
Ia penuh dengan kabinet.
Ia bukan cawan teh.
Apa itu
Ia adalah petanda penting dalam budaya upacara minum teh Cina.
Awak memang hebat.
Baiklah.
Cepat pilih satu yang anda suka.
Yang ini.
Awak suka ini.
Rasa yang sedap.
Cawan ini tidak mahal,
tetapi ia dibuat oleh
seorang tukang yang sangat saya sukai.
Ketika pertama kali saya bertemu dengannya,
ia terasa lancar.
Ia penuh dengan getaran.
Ketika pertama kali aku bertemu denganmu,
Saya sangat menyukai cawan ini.
Duduklah.
Adakah anda bersedia?
Tanya
Kenapa Hua Xiaochi
teringin sangat nak sertai Pertandingan Oiran?
Tuanku, apakah kegemaran Hua Xiaochi?
Kecantikan saya.
Ya.
Awak betul.
Bagaimana pula dengan kecantikanmu?
Wang?
Ya, dia memang berbakat dalam hal wang.
Jadi kenapa dia boleh dapat banyak duit?
Untuk mendekati Dewan Perniagaan,
dan mengidamkan kecantikanku.
Ya.
Mari ketepikan kecantikanmu
dan fikirkanlah.
Hua Xiao Zheng ialah seorang wanita.
tidak mempunyai keluarga di Chang'an.
Dia tidak boleh bertahan.
Dia menjana wang dan mahu menjadi Oiran.
Dia mahu tinggal di Chang'an
dan mendapat lebih banyak rasa aman.
Rasa selamat?
Itu masuk akal.
Jika kita memberinya rasa aman yang cukup,
jika kita memberinya rasa selamat yang secukupnya?
Maksud awak
kita patut tunjukkan padanya
kepadanya.
Ya.
Jom. Jom.
Terus ke intinya.
Saya rasa kita boleh cuba ini.
Xu Ziqi.
Adakah awak seorang tuhan?
Kenapa awak begitu baik?
Hobi amatur.
Latihan menjadikan sempurna.
Tolong ajar saya.
Walaupun ia sekadar hobi,
Saya perlu berlatih setiap hari.
Macam mana awak boleh cepat?
Sebab tu saya minta awak ajar saya.
Saya sangat tegas.
Saya sangat rajin.
Saya tidak sabar.
Saya tidak tahu malu.
Aku tak tahu macam mana nak layan perempuan.
Saya akan menghormati tuan saya.
Ia satu perjanjian.
Tiada masa untuk dibuang.
Saya akan datang kepada awak esok untuk belajar kemahiran minum teh.
Maksud awak...
pada jam ini esok,
pada jam ini esok.
Janji.
Perjanjian.
Tuanku.
Dia ada di sini?
Kami di sudut jalan.
Pergi! Pergi! Pergi! Pergi!
Naikkan sedan
Bukankah ini Cik Zheng?
Saya ada sesuatu yang penting nak beritahu awak.
Kembalilah bersama saya.
Tak boleh ke kita bincang kat luar?
Saya tergesa-gesa.
Apa yang awak buat?
Saya ingin belajar upacara minum teh daripada Xu Ziqi.
Awak ada apa-apa nak cakap?
Saya akan lewat.
Jika saya katakan
kembalilah bersamaku,
Anda tidak perlu belajar upacara minum teh.
Tiada upacara minum petang?
Pergilah ke pertandingan untuk saya.
Awak akan tahu bila awak balik dengan saya.
Baiklah.
Jom pergi.
Naikkan sedan itu.
Kim Won-bao!
Emas.
Ya.
Ini peti besi rumah saya.
Saya suka emas.
Kerana cinta itu lebih kukuh daripada emas.
Tapi setahu saya,
emas tidak kukuh.
Ia lembut.
Pernahkah anda menggigit emas?
Untuk meluahkan perasaanku,
Saya sediakan hadiah untuk awak.
Hadiah?
Ini...
Ini saya.
Ya.
Emas tulen.
Itu...
Saya serius.
Sudah tentu.
Saya tahu awak kaya.
Sekarang saya tahu
awak sangat kaya.
Adakah anda mahu
kekayaan yang begitu banyak?
Saya juga bermimpi mengenainya.
Anda boleh
semua ini.
Saya boleh memiliki semuanya.
Berikan semuanya kepadaku.
Bukan semua untuk awak. Ya.
Xiao Zheng.
Bunga tidak kekal selamanya.
Orang ramai tidak mempunyai bunga mawar alaf.
Adakah anda
faham?
Walaupun awak menjadi Oiran,
baru dua tiga tahun.
awak akan ditinggalkan
akan ditinggalkan.
Seorang wanita
sepatutnya mempunyai keluarga
untuk bergantung pada.
Jadi,
awak mahu saya melihat ini
sebab awak nak saya bergantung harap pada awak.
Adakah anda gembira
awak gembira ke?
Teruskan.
Yang Lin dan saya telah membincangkannya.
Awak patut
mulakan dengan hamba sahaya.
Ya, mulakan dengan hamba.
Dan kemudian?
Jika anda bekerja keras,
dan bermaksud untuk menjadi milikku,
setia kepadaku,
bukan mustahil untuk menjadi pembantu rumah peribadi.
Ya.
Ia bukan mustahil.
Fikirkan tentang patung itu.
Fikirkan tentang emas itu.
Bayarannya begitu lumayan.
Dan kemudian?
Jika anda memperbaiki diri,
dan sayangi diri sendiri,
Menjadi gundik
menjadi gundik.
Demi cintamu padaku,
semuanya mungkin.
Ya.
Seorang gundik?
Lupakan sahaja.
Saya boleh jadi gundik.
dan kongsikan cintamu dengan wanita lain.
Anda perlu menyemak.
tidak semudah yang anda sangkakan.
Kebencian yang berasingan.
Pandang ke dalam mata saya.
Saya...
Saya sedang memerhati.
Lihat betul-betul.
Datang lebih dekat.
Lihat apa yang ada di mata saya
Berkelip-kelip
Awak gembira.
Tuan.
Tak nampak ke kemarahan di mata saya ni?
Pamerkan kekayaan anda.
Awak nak saya jual diri jadi pembantu rumah awak?
Biar saya beritahu awak.
Saya mahu buat duit.
dan menjana lebih banyak wang.
dan menjadi orang terkaya di Chang'an.
Tapi aku takkan sesekali mengkhianati diriku sendiri.
Sepanjang jalan di sini,
Saya telah berlatih menari dan menjadi Oiran.
Saya bergantung pada diri sendiri.
Tetapi anda tidak boleh menjadi Oiran seorang diri.
Ia bukan terpulang kepada anda.
Cakaplah itu sekali lagi.
Aku akan pukul kau kalau kau cakap lagi.
Beraninya kau!
Awak takkan pernah dapat masuk ke dalam rumah tu.
sebagai seorang pembantu rumah.
Pergilah!
Saya mesti Oiran itu.
Ia hanyalah pertandingan minum teh.
Siapakah pembuat teh terbaik di Chang'an?
Awak kenal dia?
Ya.
Xu Ziqi mengajar saya cara membuat teh.
Awak, dan awak.
tinggal bersama pembantu rumah awak, Kim.
Awak...
Tuan Xu ingin mengajar kemahiran teh ini.
Tuanku, patutkah tuanku hentikan mereka?
Saya baru sahaja kalah
jalan pintas untuk menjadi orang terkaya.
Ia bukan mustahil.
Tapi kenapa aku rasa ada sesuatu yang tak kena?
Juga,
kalau dia betul-betul bakal suami aku,
Dengan otaknya,
Dia perlu diberi pencerahan.